# Звонкий клич журавля

Звонкий клич журавля 
 Звонкий клич журавля 
 Редкость:
 Тип:
 Катализатор 
 Сила атаки:
 49~741 
 Сила атаки:
 3,6%~16,5% 
 После того как атаки в падении экипированного персонажа поражают врага, урон атаки в падении членов отряда поблизости повышается на 
28%
 на 20 сек. Попадания атак в падении членов отряда поблизости восстанавливают 
2,5
 ед. энергии экипированного персонажа. Восстанавливать энергию таким образом можно 1 раз в 0,7 сек. Эффект восстановления энергии срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя. 
 Как получить оружие "Звонкий клич журавля" 
 К сожалению в настоящий момент оружие Звонкий клич журавля получить нельзя. Ранее это оружие было доступно в молитах Воплощение божества и Воплощение божества . 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Кому лучше всего подойдет "Звонкий клич журавля"? 
 Оружие Звонкий клич журавля может быть полезно персонажам: Вареса , Сянь Юнь . 
 Вареса 
 Вареса 
 Сянь Юнь 
 Сянь Юнь